# ai-galileo

## Общая структура одного выпуска нейросетевого Галилео

- Видео-заставка ("Знать всё на свете нереально,...").
  Заставка как в оригинальном Галилео, но с нейросетевым голосом и с немного изменённым текстом:
  "Знать всё на свете нереально,
   но я, желание лелея,
   нашёл решение гениально —
   включаю нейро-галилео."

- Вступительная часть ведущего.
  Обычно это либо необычная историческая справка или забавная байка из жизни, которая заканчивается подводкой к общей цели передачи: "узнавать что-то новое".

  Примеры вступительной фразы:
  - "Привет, в эфире Галилео."

  Примеры заключительной фразы вступительной части:
  - "Смотрим программу Галилео и узнаём, чем ещё люди занимаются на нашей с вами планете."
  - "В эфире Галилео. Охота за чудесами начинается."
  - "А у нас мы будем ломать голову над более необъяснимыми фактами."

  Запрос для заключительной фразы вступительной части:
  "Придумай яркую и призывную фразу, которая может стать заключительной во вступительной части выпуска нейросетевого Галилео. Эта фраза должна подвести итог вступлению, пообещать зрителю много интересной и познавательной информации в выпуске, а также призвать его к просмотру, используя яркие и запоминающиеся формулировки."

- Анонсы сюжетов выпуска.

  Запрос для анонсов сюжетов выпуска:
  "Сгенерируй анонсы следующих сюжетов для передачи Галилео в юмористической форме для привлечения внимания, не выдавая при этом самую интересную часть. Вот список тем: [перечислить темы]"

- Сюжеты выпуска:

  Сюжеты подчиняются следующей структуре:
  - Небольшая подводка к сюжету.
  - Сюжет.
  - Заключительная фраза сюжета.
  - Анонс следующего сюжета.

  Исключение составляет последний сюжет, который не имеет анонса следующего сюжета. Вместо этого следует прощальная фраза ведущего.

- Рекламный блок.

  Запрос для рекламного блока:
  "Сгенерируй рекламный блок в контексте передачи Галилео на случайную тему. Реклама должна быть юмористической."

- Прощание ведущего.

- Конечная заставка.

## Процесс создания выпуска

Стандартный выпуск состоит из трёх сюжетов и опционального рекламного блока.

Поступающие темы сюжетов обрабатываются сразу по поступлению и сохраняются в базе данных. Обработанные сюжеты имеют следующую структуру:

```json
{
  "id": 0,
  "title": "Название сюжета",
  "is_ready": false,
  "script": [
    {
      "type": "text",
      "text": "Предложение из сюжета",
      "voice": "Путь к файлу с голосом, который будет использован для произнесения этого предложения",
    },
    {
      "type": "action",
      "action": "Название действия, которое будет произведено во время произнесения этого предложения",
    },
    {
      "type": "image",
      "url": "Путь к файлу с изображением, которое будет показано во время произнесения этого предложения",
    },
    {
      "type": "video",
      "url": "Путь к файлу с видео, которое будет показано во время произнесения этого предложения",
    },
    {
      "type": "audio",
      "url": "Путь к файлу с аудио, которое будет проиграно во время произнесения этого предложения",
    },
  ],
  "//1": "Небольшая подводка к сюжету",
  "script_before": [
    {
      "//": "То же, что и в script"
    }
  ],
  "//2": "Небольшая подводка к сюжету",
  "script_after": [
    {
      "//": "То же, что и в script"
    }
  ],
  "created_at": "Дата создания сюжета",
  "requested_by": "Имя пользователя, который запросил сюжет",
}
```
